OverCraft Readme

飞行棋游戏规则
一． 基本规则
1.	游戏可以由2或4名玩家参与。
2.	每位玩家有四架飞机，飞机的颜色在游戏开始时由系统随机确定，共红、黄、蓝、绿四种。棋盘中的红、黄、蓝、绿色块，与各位玩家的棋子颜色相对应。 
3.	游戏开始前，每位玩家各有4架飞机停放在停机坪上面，此时的飞机处于不可飞行状态。
4.	游戏开始后，玩家按照逆时针的顺序抛掷骰子。
5.	当抛掷到6时，玩家可以使停放在停机坪上的一架飞机停放到起飞点上，此时，该飞机处于可飞行状态。
6.	游戏中，玩家抛掷骰子得到的点数n（n<=6），则玩家可以选择一架处于可飞行状态的飞机前进n格。掷得 6 点的玩家可以连续投掷骰子，直至显示点数不是6点或游戏结束。 
7.	棋子依照箭头所示方向，照外围飞完一周后，再至自己面前时，直向中间目的地飞去。
8.	率先让4架飞机都到达终点的一方即为优胜者。

二． 特殊说明
1.	跳跃：在游戏中，如果飞机到达了与自己颜色相同的格子中，则可以跳跃到下一个相同颜色的格子中，但每抛掷一次骰子只能完成一次跳跃。
2.	碰撞：如果飞机在前进时所到达的格子中已有敌方的飞机，则可以将其炸回停机坪；飞机在经过快速通道的时候，如果通道线路上有敌方的飞机，则可以将其炸回停机坪。
3.	飞行：棋子若行进到颜色相同而有虚线连接的一格，可照虚线箭头指示的路线，通过虚线到前方颜色相同的的一格后，再跳至下一个与棋子颜色相同的格内；若棋子是由上一个颜色相同的格子跳至颜色相同而有虚线连接的一格内，则棋子照虚线箭头指示的路线，通过虚线到前方颜色相同的的一格后，棋子就不再移动。 
4.	到达终点：只有当游戏者掷出的点数恰好等于棋子与终点的相差步数时，该棋子方可取得小旗返回停机坪。若大于相差步数，则棋子到达终点后掉头折返走完剩余的步数。

初始页面选玩家数以及每个玩家的飞机数。

每个玩家先点骰子再点飞机就可以玩了。
骰子的颜色代表当前玩家，位置代表接下来要骰的玩家，如果骰子颜色变红的话代表当前玩家有飞机可走却没走。
某玩家有飞机可走必须要走。

支持AI

Ecust Team Overmind制作